Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e agita-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços imutáveis.
mi
he
então mostra os nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Não quero que me descubram!
Se descobrirem, vão matar-me!
Cala a boca!
Eles já sabem.
Estão a fazer um alvoroço
graças à tua habilidade!
Ótimo!
Este espelho é a chave para a
fuga das forças aliadas.
Se eu cumprir a minha parte da missão,
devolvem-me o meu coração!
E então vou dar uma lição
em todos eles!
Ei, Mãe
Como está a correr tudo?
Ainda não ouvi o grito dela...
E a Big Mom?
Exatamente como planeámos...
O bolo foi destruído e os
Chapéus de Palha estão a causar estragos...
Eles também partiram o
retrato de Mãe Carmel!
Então, porque não gritou a Big Mom?
O que diabos está a acontecer?!
Luffy-san, escuta-me, por favor!
A Big Mom teve muitas
comoções,
então ela não focou a sua
raiva numa coisa só!
Ótimo!
Se tu o dizes, vamos fazer isso!
Deixa comigo!
Parem o Chapéu de Palha!
Não deixem que ele
se aproxime da mama!
Porque estás no meu caminho?!
Bege!
Bege, maldito...
Morre, Katakuri!
O que estás a fazer, Gang Bege?!
Então traíste-nos, Bege...
Irmão Peros!
Sim?
Mata-os agora!
Já sei.
Caramba...
O homem que pode ver o
futuro quer tudo rápido.
Mas eu também posso ver
o futuro de vocês.
Ao imobilizá-los com o meu caramelo,
vocês morrerão com expressões patéticas nos vossos rostos!
Não será de outra forma!
Se ao menos tivéssemos
os Raid Suits,
não deixaríamos que
fizessem o que querem!
Raid?
O quê?
É uma arma?
Lambida.
Ei, ei, querias trazer isso
para o casamento do teu filho?
Foge, Reiju!
Tu de novo?!
Não atrapalhes!
Sanji...
O que está ele a fazer?
A fazer um escândalo...
Sanji...
Subestimei a tua bondade.
Tu nem sequer nos abandonas.
Sempre odiei
ser uma Vinsmoke...
...e senti-me
envergonhada por isso.
Mas...
...quando te vi adulto...
...senti-me aliviada.
Porque ainda há princípios
morais na nossa família.
Obrigada, Sanji!
Oh, não!
A família do Sanji...
Desgraçado!
Pedro!
Não lhe toques, Luffy!
Vai!
Obrigado!
Gosenmai-gawara...
...Seiken!
Bege!
Morre, Katakuri!
Não vou permitir!
Mama...
Mama...!
Não!
M...
Mãe...
Mãe!
Mama!
Muito bem!
Agora, fujam, cada um por si.
Embora eu saiba que não me estão a ouvir.
A mama está ferida?!
Ela está enfraquecida!
Ei!
Alguém pare o Bege e o seu grupo!
Bege!
Desgraçado, traíste-nos?!
Adeus, Big Mom!
Mãe...
Ei...
Escuta-me, Mãe...
Ninguém me escuta.
Ei, Mãe...
Para onde foste?
As lágrimas da Big Mom...
...remontam aos eventos ocorridos há sessenta e três anos em Elbaf, no Novo Mundo.
Esta é a ilha onde os famosos
gigantes, os guerreiros de Elbaf, vivem.
Vamos, chega-te mais perto.
CHARLOTTE LINLIN
(CINCO ANOS DE IDADE - HUMANA)
Onde estamos?
CHARLOTTE LINLIN
(CINCO ANOS DE IDADE - HUMANA)
Já te digo.
Desce primeiro, Linlin.
Sim!
Ei, ei...
Onde estamos?
Vão a algum lugar?
O pai tem trabalho
para fazer por aqui.
Linlin, podias ser uma
boa menina e esperar por nós?
O quê?!
Vou com vocês.
Em troca, podes comer todos
os doces da bolsa que quiseres.
Sim, é isso!
O quê?!
Todos?!
Então eu espero, espero!
Vou esperar aqui!
Adeus!
Voltem depressa, sim?!
Linlin...
Não chores.
Depois de causar tanto estrago,
ela teve sorte de apenas ser exilada.
Ela...
...não pode ser controlada.
Dizem que a Santa Mãe vive aqui.
Com certeza ela salvará a Linlin.
Zarpem!
Estes mares são perigosos!
Até logo!
Oh!
Que peixes grandes.
Que estranho.
Como demoram.
Estou com fome.
Mamã, papá...
Para onde foram?
Porque ainda não voltaram?
Falando de Elbaf,
foi o lar de guerreiros gigantes,
que eram temidos por todo o mundo.
Eles eram chamados de Piratas Gigantes!
Viajaram por todos os mares e
queimaram incontáveis cidades.
No entanto,
certo dia, de repente, os Piratas Gigantes
perderam os seus dois capitães...
...e tornaram-se uma lenda.
Depois de perderem os seus líderes,
alguns dos seus membros descuidaram-se,
foram capturados pela Marinha
e estavam prestes a ser executados.
Matem-nos!
Esperem!
Parem a execução!
Os céus exigem uma reconciliação!
Apareceu uma bela freira
que estava de passagem!
O seu nome: Irmã Carmel.
IRMÃ CARMEL
Os céus exigem reconciliação?
Mas do que estás a falar?!
Eles causaram grande medo
em todo o mundo.
Por isso mesmo!
Porque não entendes?
Se os matarem,
os guerreiros de Elbaf formarão um exército
para se vingarem do mundo inteiro!
Perdoem os seus pecados!
Eu vou guiá-los!
Para um mundo onde todas as
raças possam dar as mãos...
...e rir juntos!
Com o tempo, chamaram Carmel de Mãe
e ela abriu um orfanato...
...chamado "Casa dos Cordeirinhos",
onde aceitava crianças...
...de qualquer raça ou posição social,
que não tinham para onde ir.
Aqui, em Elbaf, onde os gigantes vivem...
Enquanto isso, ela trabalhava como a ponte
entre humanos e gigantes...
Trinta e sete anos depois daquilo...
MÃE CARMEL
(80 ANOS DE IDADE)
E OS FILHOS DA CASA DOS CORDEIROS
Não te preocupes mais, Linlin.
MÃE CARMEL
(80 ANOS DE IDADE)
E OS FILHOS DA CASA DOS CORDEIROS
Vamos viver juntos e felizes
até os teus pais voltarem!
Eles não vão voltar!
Eles abandonaram-te!
Todas as crianças são únicas aqui.
Todos nós fomos abandonados
pelos nossos pais!
Em breve vais dar-te bem com eles.
Sim!
Obrigado!
Estou com fome!
És enorme!
És um gigante?
Vamos comer então!
Havia um príncipe que foi expulso
do seu país após um golpe de estado...
Uma criança prestes a ser escravizada
devido à pobreza...
Esses encrenqueiros que nem os seus
pais conseguiram controlar...
...viviam na aldeia dos gigantes,
independentemente da sua posição social ou raça.
Ei, Mãe!
Ela é nova?
Principalmente a Linlin, que sempre foi
maior que os outros,
sentia-se muito à vontade...
...em Elbaf, onde as pessoas,
as casas e tudo mais...
...pela primeira vez eram do seu tamanho.
Oh, que fixe!
NO DIA SEGUINTE
Que estranho!
Opa, opa...
O que foi, Linlin?
Mãe, sabes o que aconteceu?
Um urso e um lobo estavam
a lutar na floresta...
Como achei que não era bom que lutassem
e para que se dessem bem,
coloquei-os na mesma jaula.
Mas o urso comeu o lobo.
Então bati no urso.
Parece que o urso está muito arrependido.
Quantas vezes lhe bateste?
Só uma vez.
Ela matou-o com um só golpe?
Percebi!
Só querias que eles fossem amigos!
Linlin, és tão doce!
Sim!
Então, vamos voltar para os outros!
Para a Linlin, a Carmel foi a primeira
pessoa que a entendeu.
Eu vi!
A Linlin matou um urso com um só golpe!
Ela é perigosa!
Vocês ouviram que o Eyri-kun,
o gigante, acabou magoado?
Ela disse que queria matar o mosquito
que pousou nele!
Ele partiu vários ossos!
Ai, ai!
O que estás a fazer, Linlin?
O quê?
Mãe, socorro!
É que ele tem um cotovelo a mais,
então pensei em tirá-lo.
Não, ele é um homem de braços longos!
Ele é assim!
Ah, percebi...
Ai!
Linlin, o que estás a fazer?!
Ele tem barbatanas, então
pensei em tirá-las...
Para.
Os homens-peixe têm algumas
características de peixe!
Ah, percebi...
Que medo!
Perdoem-na!
A Linlin é muito bondosa!
A Carmel perdoou tudo.
Esperem, esperem!
A Linlin vai matar-me!
Dez meses depois, em Elbaf, o país
belicoso do Novo Mundo,
KASHII
Dez meses depois, em Elbaf, o país
belicoso do Novo Mundo,
os guerreiros tinham aceitado
a Linlin de braços abertos.
OIMO
os guerreiros tinham aceitado
a Linlin de braços abertos.
Esperem, esperem.
Já vai fazer quarenta anos...
Já houve algum duelo
que durou tanto tempo?
Não!
Vamos ver daqui a dez anos!
Ei, Linlin!
Já se prepararam?
Kashii, preparar para quê?
Ah, Linlin-chan, é a tua primeira vez, não é?
Em Elbaf, jejuamos por doze dias
antes do festival do solstício de inverno!
Jejuar?
Ou seja, não comer.
Só podemos beber água.
Por doze dias a partir
de amanhã, percebeste?
O quê?!
Vou ficar com fome!
Mas se aguentares, terás um festival!
Luta contra ti mesmo, Hajrudin!
Levanta-te, Hajrudin!
HAJRUDIN
Este jovem gigante, Hajrudin,
mais tarde encontrou
o Luffy em Dressrosa,
HAJRUDIN
mais tarde encontrou
o Luffy em Dressrosa,
encantou-se com a sua determinação e,
junto com o Bartolomeo e os outros,
bebeu uma taça de saquê
para se tornar seu subordinado.
Agora ele é um membro da
Frota dos Chapéus de Palha.
O encrenqueiro!
Sem dúvida, algum dos chefes,
Dorry ou Brogy, voltará,
e os Piratas Gigantes renascerão!
És um guerreiro!
Continua a treinar, Hajrudin!
Sim!
Gosto desse espírito!
Rydin!
Sim!
JARUL
"BARBAMONTANHA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
Barbacascada-sama!
JARUL
"BARBAMONTANHA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
Barbamontanha-sama!
JARUL
"BARBAMONTANHA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
A Carmel diz que é melhor negociar
do que roubar, e isso é bom.
JARUL
"BARBAMONTANHA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
Mas não vamos esquecer que somos guerreiros!
Sim!
Jarul-sama e Jorul-sama são incríveis!
Eles são guerreiros respeitados
por todos os gigantes!
EX-CAPITÃES DOS PIRATAS GIGANTES
OS GUERREIROS MAIS VELHOS DO MUNDO
HERÓIS DOS GIGANTES
Um dia serei assim!
O que os traz aqui?
Vamos comer semla na aldeia, então viemos
buscar as crianças da Casa dos Cordeirinhos.
Bem na hora, Linlin.
O que é semla?
É um doce delicioso!
Hã? Um doce?
Antes do jejum, alimentamo-nos
bem a comer semla!
Vamos comer agora?
Esse doce?!
É creme batido colocado entre duas
camadas de pão doce que contém maçapão...
...com açúcar polvilhado por cima!
É a iguaria antes do jejum!
Delicioso!
Muito bem, pessoal!
Pelo nascimento do
Príncipe Loki no castelo!
E por Rodo e Goldberg,
que nasceram na aldeia!
Agradecemos ao sol pelo
crescimento dos nossos filhos!
Obrigado!
Bom apetite!
Sim!
Semla!
Temos muitos, então
comam à vontade!
D-Do...
Doce demais!
Delicioso!
Que felicidade!
Delicioso, delicioso!
Doce, doce!
Ei, ei!
Ei, Linlin!
Não comas tão depressa!
Vais acabar com tudo!
Não te esqueças de agradecer ao sol!
Semla!
Delicioso!
TERCEIRO DIA DE JEJUM
Mãe...
Vou morrer de fome...
TERCEIRO DIA DE JEJUM
O festival do solstício de inverno
celebra a morte e ressurreição do sol.
O sol voltará a brilhar intensamente
após superar o inverno rigoroso.
QUARTO DIA DE JEJUM
Quanto mais sofres, mais agradeces ao sol.
Então, vamos esforçar-nos!
Se a Mãe diz, eu vou esforçar-me.
QUINTO DIA DE JEJUM
Perdi peso...
Não mudaste nada.
Achas?
Que estranho...
Linlin!
Estás a esforçar-te!
Já estás quase lá!
Sim!
A Linlin começou a amar muito a Mãe.
SEXTO DIA DE JEJUM
Semla é delicioso...
Eu quero...
...comer de novo.
SÉTIMO DIA DE JEJUM
Oh, não!
Mãe, socorro!
O que foi, Gerd?
Linlin-chan...!
Isso é...!
Semla!
Mas o que ela fez?!
Linlin!
Tragam-me semla!
Semla!
A Linlin destruiu a aldeia de Elbaf!
É um pesadelo!
Atreveste-te a fazer isso, Linlin!
Não tens o direito
de agradecer ao sol!
Mesmo sendo uma criança,
isso é imperdoável!
Jorul-sama!
Semla... Semla...
Carmel...
Sinto muito...
Mesmo parecendo uma criança...
Não, Jorul-sama!
Ela é um demónio!
Semla...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL
Semla...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL